Çocuðunuzun bilgisayarýnýzý kullanma biçimini yönetmeye yardýmcý olmak için Ebeveyn Denetimleri'ni kullanabilirsiniz. 
Örneðin, çocuklarýnýzýn bilgisayarý kullanabilecekleri saatleri, oynayabilecekleri oyun türlerini ve çalýþtýrabilecekleri programlarý sýnýrlayabilirsiniz.


Ebeveyn Denetimleri bir oyuna veya programa eriþimi engellediðinde, programýn engellendiðini bildiren bir uyarý görüntülenir. 
Çocuðunuz söz konusu oyuna veya programa eriþim izni istemek için uyarýdaki baðlantýyý týklatabilir. Kendi hesap bilgilerinizi girerek eriþime izin verebilirsiniz.

Çocuðunuza yönelik Ebeveyn Denetimleri'ni ayarlamak için kendi yönetici kullanýcý hesabýnýzý kullanmanýz gerekir. 
Baþlamadan önce, Ebeveyn Denetimleri'ni ayarlamak istediðiniz her çocuðun standart bir kullanýcý hesabý olduðundan emin olun. 
Ebeveyn Denetimleri yalnýzca standart kullanýcý hesaplarýna uygulanabilir. Kullanýcý hesaplarý ve bunlarý ayarlama hakkýnda daha fazla bilgi için bkz. 
Kullanýcý hesabý nedir?

Windows programýnýn saðladýðý denetimlere ek olarak web filtreleri veya etkinlik raporlarý gibi baþka denetimleri ayrý bir servis saðlayýcýdan yükleyebilirsiniz
Daha fazla bilgi için bkz. Ebeveyn Denetimleri'ni nasýl ekleyebilirim?

Standart kullanýcý hesabýna yönelik Ebeveyn Denetimleri’ni açmak için
Ana Baba Denetimleri'ni açmak için týklatýn. ?  Yönetici parolasý veya onay istenirse, parolayý yazýn veya onay verin.

Ebeveyn Denetimleri'ni ayarlamak istediðiniz standart kullanýcý hesabýný týklatýn. Standart kullanýcý hesabý henüz ayarlanmadýysa,
yeni hesabý ayarlamak için Yeni kullanýcý hesabý oluþtur'u týklatýn.

Ebeveyn Denetimleri altýnda, Açýk, geçerli ayarlarý uygula'yý týklatýn.

Çocuðunuzun standart kullanýcý hesabý için Ebeveyn Denetimleri’ni etkinleþtirdikten sonra, aþaðýdaki ayarlardan denetlemek istediklerinizi belirleyebilirsiniz:

Zaman sýnýrlarý. Çocuklarýn bilgisayarda oturum açabilecekleri zamanlarý denetlemek için zaman sýnýrlarý belirleyebilirsiniz. Zaman sýnýrlarý, 
çocuklarýn belirli saatlerde oturum açmasýný önler. Haftanýn her günü için farklý oturum açma saatleri ayarlayabilirsiniz. Kendilerine ayrýlan zaman sona erdiðinde
 oturum açmýþ durumdaysalar, oturumlarý otomatik olarak kapatýlýr. Daha fazla bilgi için bkz. Çocuklarýn bilgisayarý ne zaman kullanabileceðini denetleme. 

Oyunlar. Oyunlara eriþimi denetleyebilir, yaþ derecelendirme düzeyi belirleyebilir, engellemek istediðiniz içerik türlerini seçebilir ve derecelendirilmemiþ oyunlarý
 ya da belirli oyunlarý engelleyeceðinize mi yoksa bunlara izin mi vereceðinize karar verebilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. Çocuklarýn oynayabileceði oyunlarý
 belirleme. 

Belirli programlara izin verme veya bunlarý engelleme. Çocuklarýn istemediðiniz programlarý çalýþtýrmasýný önleyebilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. Çocuklarýn 
belirli programlarý kullanmasýný önleme.
